This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Serial ini dibuat hanya untuk tujuan hiburan. Karakter, tindakan, dan tempat yang ditampilkan bersifat fiktif. Tidak ada niat untuk tidak menghormati otoritas, profesi, atau komunitas mana pun. Kebijaksanaan penonton sangat diharapkan.
Today, we've got to get all the information we can.
Hari ini, kita harus mendapatkan semua informasi yang kita bisa.
Bing go
Bing pergi
Tharn, do you really think Montree is the one behind your father’s death, as well as Lieut Tam’s and Kao’s deaths?
Tharn, apakah kau benar-benar berpikir Montree adalah dalang kematian ayahmu, begitu pula kematian Lieut Tam dan Kao?
Inspector already knew. Why didn’t he tell us the truth?
Inspektur sudah tahu. Kenapa dia tidak memberi tahu kita yang sebenarnya?
Or maybe, he’s one of Montree’s lackeys?
Atau mungkin, dia salah satu antek Montree?
Inspector, do you know my father?
Inspektur, apakah Anda kenal ayah saya?
Your father was betrayed by someone in his unit.
Ayahmu dikhianati oleh seseorang di unitnya.
Your father’s team leader.
Pemimpin tim ayahmu.
We’ll stay here for a week.
Kami akan tinggal di sini selama seminggu.
We’ll be staying at Tharn’s grandma’s place.
Kami akan menginap di tempat nenek Tharn.
Khem, hurry up and go to Ning’s house.
Khem, cepatlah pergi ke rumah Ning.
What did you say? Ning is dead?!
Apa katamu? Ning sudah mati?!
She didn’t leave us any evidence and we couldn’t help her somehow.
Dia tidak meninggalkan bukti apa pun dan kami tidak dapat menolongnya.
How many times does it have to be like this?!
Harus berapa kali seperti ini?!
Gather as many artworks as you can.
Kumpulkan karya seni sebanyak-banyaknya.
This time, it’s going to be a big one. Once you get them, send them to our warehouse in Nongkai.
Kali ini, ini akan menjadi hal yang besar. Setelah Anda mendapatkannya, kirimkan ke gudang kami di Nongkai.
[Montree is heading to NongKai, where the NongKai forest produces medicine along the Mekong River.] It’s one of our workers who went into the woods to collect wild products.
[Montree sedang menuju ke NongKai, tempat hutan NongKai menghasilkan obat-obatan di sepanjang Sungai Mekong.] Salah satu pekerja kami pergi ke hutan untuk mengumpulkan produk liar.
Kai – he was eaten by the Tiger-man.
Kai – dia dimakan oleh Manusia Harimau.
Where’s his body right now?
Di mana jasadnya sekarang?
According to the report, the area along the bank of Mekhong river, especially between Thailand-Laos birder,
Menurut laporan tersebut, daerah di sepanjang tepi sungai Mekhong, terutama antara pengamat burung Thailand dan Laos,
is often used as the route to smuggle in drugs from Laos to Thailand...
sering digunakan sebagai rute penyelundupan narkoba dari Laos ke Thailand...
...via the natural border path.
...melalui jalur perbatasan alami.
Smugglers also pay local people to load drugs into their boats and secretly made landfall in Thailand.
Penyelundup juga membayar penduduk setempat untuk memuat narkoba ke dalam perahu mereka dan diam-diam mendarat di Thailand.
There are amphetamine, Ice, and also heroin.
Ada amfetamin, sabu, dan juga heroin.
We suspect that the place where Montree and his gang use as a shelter and a hub in producing drugs…
Kami menduga tempat yang digunakan Montree dan komplotannya sebagai tempat berlindung dan pusat produksi narkoba…
is around the area of national reserved forests in Nongkai.
berada di sekitar kawasan hutan lindung nasional di Nongkai.
In this wipe-out mission, we’d be working closely with the forest rangers and the navy force.
Dalam misi pemusnahan ini, kami akan bekerja sama erat dengan penjaga hutan dan angkatan laut.
The forest rangers will assist us during our search in the forest.
Para penjaga hutan akan membantu kami selama pencarian di hutan.
The navy force will help provide a backup force during our arrest.
Angkatan Laut akan membantu menyediakan pasukan cadangan selama penangkapan kami.
Inspector, aren’t you going to include Phaya and Tharn in this mission?
Inspektur, apakah Anda tidak akan melibatkan Phaya dan Tharn dalam misi ini?
That’s right, Inspector.
Benar, Inspektur.
I think Tharn wants to be included in this mission too.
Saya pikir Tharn ingin diikutsertakan dalam misi ini juga.
He’s already in Nongkai, staying at his grandmother’s place.
Dia sudah berada di Nongkai, tinggal di tempat neneknya.
Should I call him?
Haruskah aku menelponnya?
You know better than anyone how badly Tharn wants to arrest Montree
Kau tahu lebih baik dari siapa pun betapa Tharn ingin menangkap Montree
Please give him a chance.
Tolong beri dia kesempatan.
Go and get ready.
Pergilah dan bersiap-siap.
We’ll leave to Nongkai tomorrow.
Kami akan berangkat ke Nongkai besok.
Yes, sir!
Ya, Tuan!
Yai, you stay.
Yai, kamu tinggal saja.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
I want to know how Tharn knew that Ning was going to get killed.
Saya ingin tahu bagaimana Tharn tahu bahwa Ning akan dibunuh.
Well, that’s because...
Ya, itu karena...
he can see a vision or a sign of what’s going to happen.
dia dapat melihat suatu penglihatan atau tanda mengenai apa yang akan terjadi.
The sign?
Tandanya?
Yes.
Ya.
After his accident with his parents,
Setelah kecelakaan dengan orang tuanya,
he started to see all these signs and visions...
dia mulai melihat semua tanda dan penglihatan ini...
including ones about our cases.
termasuk yang tentang kasus kami.
He’s been having a vision ever since.
Dia telah mendapat penglihatan sejak saat itu.
I’m going to give you one last chance to tell me the truth, Yai.
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir untuk mengatakan yang sebenarnya, Yai.
I ‘am’ telling you the truth, Inspector.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda, Inspektur.
Tharn can see what’s going to happen beforehand. I really mean it.
Tharn bisa melihat apa yang akan terjadi sebelumnya. Aku serius.
idolfactory
pabrik idola
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
Terima kasih – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Heng – Kejutan Asavarid pinitkanchanapan – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Tamu Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Tamu Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Tamu Es - Athichana Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Tamu Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
Tamu Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
Introducing Songjet – Sarochinee Pethampai Pear – Neilinyah Taweearayapat
Memperkenalkan Songjet – Pir Sarochinee Pethampai – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Memperkenalkan Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
The Sign
Tanda
Kham, you have to tell me everything.
Kham, kamu harus menceritakan semuanya padaku.
I have told you everything that I know.
Aku telah menceritakan kepadamu segala sesuatu yang aku ketahui.
And they are all the truth.
Dan itu semua benar.
Didanyone go into Joe’s room last night?
Apakah ada yang masuk ke kamar Joe tadi malam?
Umm, I don’t know.
Umm, saya tidak tahu.
It looks like his room was ransacked.
Sepertinya kamarnya digeledah.
Joe is not a tidy person. His room is often in a mess.
Joe bukan orang yang rapi. Kamarnya sering berantakan.
He’s untidy and not hygienic.
Dia tidak rapi dan tidak higienis.
He doesn’t like to mingle. We barely know him.
Dia tidak suka bergaul. Kami hampir tidak mengenalnya.
What are you two looking for?
Apa yang kalian berdua cari?
I’m looking for drugs. Joe’s test result reveals that he has drugs in his body
Saya sedang mencari narkoba. Hasil tes Joe menunjukkan ada narkoba di tubuhnya.
Grandma told me you’re the leader here, taking care of all the workers and looking after the sawmill.
Nenek bilang kamu pemimpin di sini, yang mengurus semua pekerja dan mengurus pabrik penggergajian kayu.
Don’t you know that Joe uses drugs?
Apakah kamu tidak tahu bahwa Joe menggunakan narkoba?
Not a clue.
Tidak ada petunjuk.
I barely know him.
Aku hampir tidak mengenalnya.
What does a Tiger-man look like? Can you show me?
Seperti apa rupa Manusia Harimau? Bisakah kamu menunjukkannya padaku?
Absolutely not. He’s scary.
Tentu saja tidak. Dia menakutkan.
He’s half human half ghost. He can transform into a tiger.
Dia setengah manusia setengah hantu. Dia bisa berubah jadi harimau.
I’d rather not talk abou it anymore. It’s so scary. I’m off to bed then.
Aku lebih baik tidak membicarakannya lagi. Seram sekali. Kalau begitu aku mau tidur.
Hey, why did you try to get on his nerves?
Hei, kenapa kau coba-coba mengganggunya?
We still need more information from him.
Kami masih membutuhkan lebih banyak informasi darinya.
Well, so that I could get some information.
Baiklah, supaya saya bisa mendapatkan beberapa informasi.
Look here.
Lihat disini.
Why are these footprints in Joe’s room?
Mengapa jejak kaki ini ada di kamar Joe?
He doesn’t like to mingle. We barely know him.
Dia tidak suka bergaul. Kami hampir tidak mengenalnya.
He’s untidy and not hygienic.
Dia tidak rapi dan tidak higienis.
What are you two looking for?
Apa yang kalian berdua cari?
You heard what he said.
Anda mendengar apa yang dikatakannya.
Joe hardly talks to anyone.
Joe jarang berbicara dengan siapa pun.
Then why there are Kham’s footprints in Joe’s room.
Lalu mengapa ada jejak kaki Kham di kamar Joe.
I think he’s hiding something from us.
Aku pikir dia menyembunyikan sesuatu dari kita.
Tharn, go and look upstairs.
Tharn, pergilah dan lihat ke atas.
- Found anything? - No.
- Menemukan sesuatu? - Tidak.
(Door unlocking)
(Membuka pintu)
Hey, come and have a look here.
Hei, kemari dan lihatlah ke sini.
(Exciting sound)
(Suara yang menarik)
This definitely has something to do with drugs like what you think.
Ini pasti ada hubungannya dengan narkoba seperti yang Anda pikirkan.
Then we must hurry up and find the body of that worker.
Kalau begitu, kita harus bergegas mencari mayat pekerja itu.
We can use it as an evidence to arrest Kham.
Kita bisa menggunakannya sebagai bukti untuk menangkap Kham.
Why are you calling Chalothorn?
Mengapa Anda menelepon Chalothorn?
I’m going to ask him about giving our workers a drug test.
Saya akan bertanya kepadanya tentang pemberian tes narkoba pada pekerja kami.
Can’t you call some other doctors instead?
Tidak bisakah Anda memanggil dokter lainnya saja?
But I only trust Doc.
Tapi saya hanya percaya Dok.
But I don’t trust him.
Tapi aku tidak percaya padanya.
Phaya, give me back my phone.
Phaya, kembalikan ponselku.
Let me take care of the drug test matter.
Biar saya urus masalah tes narkoba.
No, you stay out of it. This is my family’s matter.
Tidak, kamu jangan ikut campur. Ini urusan keluargaku.
I can take care of it.
Saya bisa mengurusnya.
Aren’t I one of your family too?
Bukankah aku juga salah satu keluargamu?
Am I not the one you love?
Bukankah akulah yang kau cintai?
Phaya, about Doc and I, you know I only think of him as my brother.
Phaya, tentang Doc dan aku, kau tahu aku hanya menganggapnya sebagai saudaraku.
So, please stop being jealous. Can’t you guys just be friends?
Jadi, jangan cemburu lagi. Nggak bisa ya kalian berteman saja?
As long as Chalothorn is still in your life,
Selama Chalothorn masih ada dalam hidupmu,
I’ll never stop getting in the way
Aku tidak akan pernah berhenti menghalangi
It’s all right if you don’t trust him. But can’t you just trust me?
Tak apa-apa kalau kau tak percaya padanya. Tapi, tak bisakah kau percaya padaku saja?
Why are you like this?
Kenapa kamu seperti ini?
What has he done to you? Why do you hate him so much?
Apa yang telah dia lakukan padamu? Kenapa kau begitu membencinya?
Because he’s the Naga!
Karena dia Naga!
the one who kept us apart in our past lives.
orang yang memisahkan kita di kehidupan lampau.
He’s the one who tried to kill me and take you away from me.
Dialah yang mencoba membunuhku dan mengambilmu dariku.
That drowning that almost killed me, it was because of him.
Tenggelam yang hampir membunuhku, itu karena dia.
He was trying to kill me.
Dia mencoba membunuhku.
I never thought you’d be like this. Just because you don’t want me to get close to him,
Aku tak pernah menyangka kau akan seperti ini. Hanya karena kau tak ingin aku dekat dengannya,
you even came up with this nonsense.
Anda bahkan mengarang omong kosong ini.
Hey, I didn’t make it up. I’m telling you the truth.
Hei, aku tidak mengarangnya. Aku mengatakan yang sebenarnya.
If you don’t believe me, let’s go ask the Abbot. He knows everything
Kalau nggak percaya, yuk tanya Kepala Biara. Dia tahu segalanya.
That’s enough. I’m going to let it slide and ignore what you just said.
Sudah cukup. Aku akan membiarkannya berlalu dan mengabaikan apa yang baru saja kau katakan.
But don’t ever mention it to me again.
Tapi jangan pernah katakan itu lagi padaku.
I have an important job to do.
Saya punya pekerjaan penting yang harus dilakukan.
Kai’s body must be in this forest. I have to find it.
Mayat Kai pasti ada di hutan ini. Aku harus menemukannya.
(Thunder sound)
(Suara guntur)
(Thunder and lightening)
(Guntur dan kilat)
(Sighs)
(Menghela napas)
Your time is coming, isn’t it?
Waktumu akan tiba, bukan?
Don’t worry, I’ll take care of him for you.
Jangan khawatir, aku akan menjaganya untukmu.
Don’t you worry.
Jangan khawatir.
(Door knocking)
(Mengetuk pintu)
Tharn, come out and eat something, dear.
Tharn, keluar dan makan sesuatu, sayang.
Don’t lock yourself in there.
Jangan mengunci diri di sana.
(Door knocking)
(Mengetuk pintu)
Tharn.
Tharn.
Tharn
Tharn
(Door opening.)
(Pintu terbuka.)
Who are you? Why are you in my grandson’s room?
Siapa kamu? Kenapa kamu ada di kamar cucuku?
When the time comes, you and I will finally be together.
Ketika saatnya tiba, kamu dan aku akhirnya akan bersama.
Grandma.
Nenek.
I miss you so much.
Aku sangat merindukanmu.
Aww, don’t sweet talk me.
Aduh, jangan merayuku.
Where’s that friend of yours that you want to introduce to me?
Di mana temanmu yang ingin kau kenalkan padaku?
He’s outside. Let me introduce him to you.
Dia ada di luar. Izinkan aku mengenalkannya padamu.
Doc.
Dokter.
Here he is, Grandma. The one I want to introduce to you.
Ini dia, Nek. Yang ingin kukenalkan padamu.
Phaya, please protect Tharn
Phaya, tolong lindungi Tharn
Grandmas,
Nenek,
please eat something.
tolong makan sesuatu.
Both of you haven’t eaten anything since last night.
Kalian berdua belum makan apa pun sejak tadi malam.
I’m afraid you two might faint.
Saya khawatir kalian berdua akan pingsan.
I hardly slept last night too.
Saya juga hampir tidak tidur tadi malam.
I heard a loud and scary noise from the forest
Aku mendengar suara keras dan menakutkan dari hutan
Or maybe, it really came from the Tiger-man.
Atau mungkin itu benar-benar berasal dari Manusia Harimau.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
Your brother has disappeared into the woods with Tharn since last night.
Kakakmu telah menghilang ke hutan bersama Tharn sejak tadi malam.
And he’s not answering my call.
Dan dia tidak menjawab panggilanku.
Please let both of them come back safely.
Tolong biarkan mereka berdua kembali dengan selamat.
The cops already told them they would take care of it but they never listened.
Polisi sudah mengatakan akan menanganinya tetapi mereka tidak pernah mendengarkan.
I’m afraid we won’t be having a vacation this time.
Saya khawatir kita tidak akan berlibur kali ini.
Oh! Grandmas!
Oh! Nenek!
They are back.
Mereka kembali.
Huh?
Hah?
Phaya! Tharn!
Phaya! Tharn!
Are you all right? We have been worried sick about you.
Kamu baik-baik saja? Kami sangat mengkhawatirkanmu.
You just disappeared and didn’t answer my call too.
Kamu menghilang begitu saja dan tidak menjawab teleponku juga.
We went looking for some evidence about Joe’s case.
Kami mencari beberapa bukti tentang kasus Joe.
But we found nothing.
Tetapi kami tidak menemukan apa pun.
Sorry for keeping you waiting and worrying about us.
Maaf membuat Anda menunggu dan mengkhawatirkan kami.
Joe still refuses to say anything.
Joe masih menolak mengatakan apa pun.
He keeps insisting that Kai was killed by the Tiger-man.
Dia tetap bersikeras bahwa Kai dibunuh oleh Manusia Harimau.
But according to the drug test, we found drugs in his body.
Tetapi menurut tes narkoba, kami menemukan narkoba di tubuhnya.
Grandma, can I go seach Joe’s shelter?
Nenek, bolehkah aku pergi mencari tempat perlindungan Joe?
Since it’s happening with our workers,
Karena hal ini terjadi pada pekerja kita,
I’m worried about you.
Aku khawatir padamu.
Let’s go and talk inside, shall we?
Mari kita masuk dan bicara di dalam, ya?
Tharn.
Tharn.
Can I have a word with you?
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
You don’t look good, are you okay?
Kamu kelihatannya tidak baik-baik saja, apa kamu baik-baik saja?
I have a bad feeling.
Saya punya firasat buruk.
Like that time when I lost your parents.
Seperti saat aku kehilangan orang tuamu.
Looks like that bad feeling is coming back.
Sepertinya firasat buruk itu datang kembali.
What the Abbot used to tell me...
Apa yang Kepala Biara selalu katakan padaku...
when you were very young,
ketika kamu masih sangat muda,
I don’t want it to happen to you again.
Aku tidak ingin hal itu terjadi padamu lagi.
I can only pray...
Saya hanya bisa berdoa...
what the Abbot said
apa yang dikatakan Kepala Biara
about that someone...
tentang seseorang itu...
who’d be able to protect you
siapa yang bisa melindungimu
would be Phaya.
adalah Phaya.
I know you’re worried about me.
Aku tahu kamu khawatir padaku.
But everything that’s happening here,
Tapi semua yang terjadi di sini,
might lead me to find the person who killed my parents.
mungkin akan membawaku menemukan orang yang membunuh orang tuaku.
I’m a police officer after all.
Bagaimanapun juga, saya seorang polisi.
I have my father’s blood in me.
Aku punya darah ayahku.
I can feel that eveything is going to end soon.
Saya dapat merasakan bahwa semuanya akan segera berakhir.
The person who killed dad,
Orang yang membunuh ayah,
the one who created all these terrible things,
orang yang menciptakan semua hal mengerikan ini,
and also drugs network with Montree being the man behind it all,
dan juga jaringan narkoba dengan Montree sebagai orang di balik semuanya,
all of these must be connected in some way.
semua ini harus terhubung dengan cara tertentu.
I’m going to find a solid evidence to take them down.
Aku akan mencari bukti kuat untuk menjatuhkan mereka.
I promise I’ll be careful.
Aku berjanji akan berhati-hati.
I’ll infrom my unit as soon as I can,
Saya akan memberi tahu unit saya sesegera mungkin,
and will ask them to send me a backup team.
dan akan meminta mereka untuk mengirimi saya tim cadangan.
I promise....
Saya berjanji....
not to do anything on impluse and make you worried.
tidak melakukan sesuatu secara impulsif dan membuat Anda khawatir.
I know I can’t stop you.
Aku tahu aku tidak bisa menghentikanmu.
So, please always stay focus.
Jadi, harap selalu tetap fokus.
If what the Abbot said is true,
Jika apa yang dikatakan Kepala Biara itu benar,
that person is coming to take you back.
orang itu datang untuk membawamu kembali.
Yes,sir. I’ll send you some artworks as a gift then.
Baik, Pak. Kalau begitu, saya akan mengirimkan beberapa karya seni sebagai hadiah.
(Laughing)
(Tertawa)
Yes. Thank you, sir.
Ya. Terima kasih, Tuan.
Hey.
Hai.
Send someone to deliver the gift to our dear sir tomorrow.
Kirimkan seseorang untuk mengantarkan hadiah kepada tuan kita yang terhormat besok.
Don’t forget to take a picture too.
Jangan lupa untuk mengambil gambar juga.
Just in case they might betray us. I’m not going to let them get away so easily.
Untuk berjaga-jaga kalau mereka mengkhianati kita. Aku tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Have you sent someone to that side to load in the drugs?
Apakah Anda sudah mengirim seseorang ke sana untuk memuat narkoba?
- Working on it, sir. - Okay.
- Sedang mengerjakannya, Tuan. - Oke.
Hey, you. The one holding the gun.
Hei, kamu. Yang pegang pistol.
You go with Khom so that you can learn from him.
Kamu pergi bersama Khom supaya kamu bisa belajar darinya.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Good.
Bagus.
After this shipping lot, I might have to take a break for a while.
Setelah pengiriman ini, saya mungkin harus istirahat sebentar.
Inspector Akk is keeping an eye on me.
Inspektur Akk mengawasiku.
I have to get rid of him.
Aku harus menyingkirkannya.
I want someone who knows the route that Joe and Kai took
Saya ingin seseorang yang tahu rute yang diambil Joe dan Kai
when they went into the woods that day.
ketika mereka pergi ke hutan hari itu.
I’ll pay you 10,000 baht.
Aku akan membayarmu 10.000 baht.
Does anyone want to volunteer?
Apakah ada yang mau menjadi relawan?
Or just tell me how much you want.
Atau katakan saja berapa yang Anda inginkan.
I don’t think anyone would want to take you into the woods.
Aku rasa tak seorang pun ingin membawamu ke hutan.
They are all afraid of the Tiger-man.
Mereka semua takut pada Manusia Harimau.
Don’t worry, a Tiger-man is not real.
Jangan khawatir, Manusia Harimau itu tidak nyata.
Joe was having a hallucination because he used drugs.
Joe berhalusinasi karena ia menggunakan narkoba.
The test result has confirmed that Joe had drugs in his body.
Hasil tes telah mengonfirmasi bahwa Joe memiliki narkoba di tubuhnya.
Fine then, if that’s what you want to believe.
Baiklah kalau itu yang ingin Anda percayai.
But we believe he was killed and eaten by the Tiger-man.
Namun kami yakin dia dibunuh dan dimakan oleh Manusia Harimau.
Right?
Benar?
Yeah, yeah.
Ya, ya.
Let me warn you.
Izinkan saya memperingatkan Anda.
If you go into that woods and get attacked by the Tiger-man, we’re not going to help you.
Jika kau masuk ke hutan itu dan diserang Manusia Harimau, kami tidak akan membantumu.
Does anyone still want to go with them?
Apakah masih ada yang mau ikut dengan mereka?
No.
TIDAK.
Whatever. We’re off to work now.
Ya sudah. ​​Kita berangkat kerja sekarang.
Hurry up.
Ayo cepat.
Joe is still detained. The police said he’s still having some hallucinations.
Joe masih ditahan. Polisi bilang dia masih berhalusinasi.
He can barely answer the questions.
Dia hampir tidak bisa menjawab pertanyaan.
I don’t think he’d be able to tell us about the route into the woods.
Saya rasa dia tidak akan bisa memberi tahu kami tentang rute menuju hutan.
I think Kham probably has planned it all.
Saya pikir Kham mungkin telah merencanakan semuanya.
If Kai’s body is really in the woods,
Jika tubuh Kai benar-benar ada di hutan,
I’m afraid it might already be destroyed
Saya khawatir itu mungkin sudah hancur
by tigers or other carnivorous animals.
oleh harimau atau hewan karnivora lainnya.
(Gunshot) Hey.
(Suara tembakan) Hei.
What’s wrong?
Ada apa?
I saw Kham going to get killed.
Saya melihat Kham akan dibunuh.
Tharn, wait!
Tharn, tunggu!
Tharn!
Tharn!
Wait up!
Tunggu!
- Has anyone seen Kham? - No, sir.
- Apakah ada yang melihat Kham? - Tidak, Tuan.
Has anyone seen Kham?
Apakah ada yang pernah melihat Kham?
Or did he go back into the woods to destroy the evidence?
Atau apakah dia kembali ke hutan untuk menghancurkan bukti?
Hey.
Hai.
I think we’ve found him.
Saya pikir kita sudah menemukannya.
Tharn.
Tharn.
This is probably the route that Kham often uses.
Ini mungkin rute yang sering digunakan Kham.
He left a mark here.
Dia meninggalkan jejak di sini.
Let’s go.
Ayo pergi.
(Exciting sound)
(Suara yang menarik)
(Thrilling music)
(Musik yang mendebarkan)
How is it going?
Apa kabar?
Tharn doesn’t pick up my call.
Tharn tidak mengangkat teleponku.
He doesn’t read his LINE either.
Dia juga tidak membaca LINE-nya.
Have you tried calling Phaya?
Sudahkah Anda mencoba menelepon Phaya?
Yeah, I called both of them.
Ya, saya menelepon keduanya.
Wonder what they are doing.
Penasaran apa yang sedang mereka lakukan.
Or are they busy cuddling each other in bed?
Atau mereka sibuk berpelukan di tempat tidur?
Yai, does Inspector know you’re calling Tharn?
Yai, apakah Inspektur tahu kamu menelepon Tharn?
Don’t worry. I have a plan.
Jangan khawatir. Aku punya rencana.
Let’s pretend we’re bumping into them here.
Mari kita berpura-pura kita bertemu mereka di sini.
Inspector is coming.
Inspektur datang.
Get ready. The forest rangers have arrived.
Bersiaplah. Penjaga hutan telah tiba.
How is it going, sir?
Apa kabar, Tuan?
Does the disciplinary committeee agree that Tharn can get back to work?
Apakah komite disiplin setuju bahwa Tharn dapat kembali bekerja?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
If you want me to narrow it down, I think this area is probably where they are producing drugs.
Jika Anda ingin saya mempersempitnya, saya pikir area ini mungkin tempat mereka memproduksi narkoba.
It’s deep in the forest with lots of wild animals. Most local people don’t go there.
Letaknya di tengah hutan lebat dengan banyak hewan liar. Kebanyakan penduduk setempat tidak pergi ke sana.
Inspector, that area is close to the sawmill that belongs to Tharn’s grandmother.
Inspektur, daerah itu dekat dengan tempat penggergajian kayu milik nenek Tharn.
I think we should call Tharn.
Saya pikir kita harus menelepon Tharn.
(Digging)
(Penggalian)
(Pouring out petrol)
(Menuangkan bensin)
(Twig snapping)
(Ranting patah)
Hey!
Hai!
(Gunshot)
(Suara tembakan)
Stop it, Kham!
Hentikan, Kham!
Drop your weapon and turn yourself in!
Jatuhkan senjatamu dan serahkan dirimu!
(Lighting a match)
(Menyalakan korek api)
Stop!, Kham!
Berhenti!, Kham!
(Gunshot)
(Suara tembakan)
Hey!
Hai!
Stop!
Berhenti!
Kham, stop!
Kham, berhenti!
Hey!
Hai!
Stop!
Berhenti!
(Thrilling music)
(Musik yang mendebarkan)
Kham, stop!
Kham, berhenti!
(Gunshot)
(Suara tembakan)
Hey!
Hai!
That's the guy who stole our medicine last week.
Itulah orang yang mencuri obat kami minggu lalu.
(Thrilling music)
(Musik yang mendebarkan)
Chart, go take care of that drug thief.
Chart, pergi urus pencuri narkoba itu.
I’m going to handle those two cops.
Aku akan menangani kedua polisi itu.
Let’s go!
Ayo berangkat!
Turn yourself in!
Serahkan dirimu!
No! I didn’t do anything wrong!
Tidak! Aku tidak melakukan kesalahan apa pun!
We know everything. That body in the hole is Kai, isn’t it?
Kita tahu segalanya. Mayat di lubang itu Kai, kan?
And what you just dig out are drugs, aren’t they?
Dan yang baru saja Anda gali adalah narkoba, bukan?
Where did he get all those drugs?
Dari mana dia mendapatkan semua obat itu?
(Gunshot) Careful!
(Tembakan) Hati-hati!
Tharn.
Tharn.
Phaya!
Di sana!
Hey
Hai
(Sound of branch breaking)
(Suara ranting patah)
(A branch dropping on the ground)
(Cabang yang jatuh ke tanah)
(Gunshot) Hey
(Tembakan) Hei
Put down your weapon
Letakkan senjatamu
(Gunshot) Hey
(Tembakan) Hei
All of you, spread out!
Kalian semua, menyebar!
Time’s running out. Please lead the way.
Waktu hampir habis. Tolong tunjukkan jalannya.
(Gunshot)
(Suara tembakan)
(Fighting)
(Berkelahi)
Hey
(Tembakan) Hei
(Gunshot)
(Suara tembakan)
Phaya, watch out!
Phaya, awas!
(Fighting)
(Berkelahi)
Tharn!
Tharn!
Watch out!
Hati-Hati!
(Gunshot)
(Suara tembakan)
(Exciting sound)
(Suara yang menarik)
- Hey / - Hey
- Hei / - Hei
(Gunshot)
(Suara tembakan)
Careful!
Hati-hati!
Oh, shoot!
Oh, sial!
watch out
Hati-Hati
(Exciting sound)
(Suara yang menarik)
I’ll send you to your parents.
Aku akan mengirimmu ke orang tuamu.
(Fighting)
(Berkelahi)
Isn’t that bastard going to give me a break?!
Tidakkah bajingan itu akan memberiku keringanan?!
Everything should be okay by tomorrow, sir.
Semuanya akan baik-baik saja besok, Tuan.
Clear out this lot as soon as you can. Don’t mess it up.
Bersihkan lahan ini secepatnya. Jangan sampai berantakan.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Hey!
Hai!
Did you get him?
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
He got away.
Dia berhasil lolos.
What about you? Did you get rid of those cops?
Bagaimana denganmu? Apakah kamu sudah menyingkirkan polisi-polisi itu?
Don’t let go of my hand! Hang on!
Jangan lepaskan tanganku! Tunggu!
What are you doing?! Let me go!
Apa yang kau lakukan?! Lepaskan aku!
No!
TIDAK!
I’m not going to leave you here!
Aku tidak akan meninggalkanmu di sini!
Let me go! You can’t hold it any longer.
Lepaskan aku! Kau tak bisa menahannya lagi.
You said you wouldn’t leave me.
Kamu bilang kamu tidak akan meninggalkanku.
You promised!
Kamu berjanji!
Are you going to leave me?
Apakah kamu akan meninggalkanku?
What are you doing?!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
No. No.
Tidak, tidak.
I’m sorry...
Saya minta maaf...
What are you doing?!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
...that I couldn’t keep my promise.
...bahwa aku tidak dapat menepati janjiku.
Don’t do that!
Jangan lakukan itu!
No. No.
Tidak, tidak.
No!
TIDAK!
Phaya!
Di sana!
(Exciting sound)
(Suara yang menarik)
So, it’s true.
Jadi, itu benar.
I guess I don’t have explain anything now.
Saya rasa saya tidak perlu menjelaskan apa pun sekarang.
Phaya already told you everything.
Phaya sudah menceritakan semuanya padamu.
So...
Jadi...
all this time,
selama ini,
those that I love have been taken away from me all because of you?
orang-orang yang aku sayangi telah direnggut dariku, semua karenamu?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
But I can’t lose you.
Tapi aku tidak bisa kehilanganmu.
You belong to me.
Kamu milikku.
You are mine and only mine.
Kau milikku dan hanya milikku.
Come with me.
Mari ikut saya.
You can’t help Phaya anymore. It’s over.
Kamu tidak bisa membantu Phaya lagi. Semuanya sudah berakhir.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Haven’t I warned you before?
Bukankah aku sudah memperingatkanmu sebelumnya?
That if you choose him over me,
Jika kamu memilih dia daripada aku,
you will lose him in the end.
kamu akan kehilangan dia pada akhirnya.
You can’t love anyone.
Anda tidak dapat mencintai siapa pun.
I’m the only one who can stay by your side.
Akulah satu-satunya yang bisa tetap di sisimu.
And I will never make you cry or face with any loss again.
Dan aku tidak akan pernah membuatmu menangis atau menghadapi kehilangan apa pun lagi.
- I have to go save Phaya. - Stop it, Tharn.
- Aku harus menyelamatkan Phaya. - Hentikan, Tharn.
Phaya is dead.
Phaya sudah meninggal.
Even if you can save him now, he’ll evetually die.
Bahkan jika Anda dapat menyelamatkannya sekarang, dia pada akhirnya akan mati.
You can never be with him.
Kamu tidak akan pernah bisa bersamanya.
I’m the only one who can be by your side.
Akulah satu-satunya yang bisa berada di sisimu.
You are mine.
Kamu milikku.
Only mine.
Hanya milikku.
I’ll never make you cry or lose anyone.
Aku tidak akan pernah membuatmu menangis atau kehilangan siapa pun.
You have to promise me that you’d come with me.
Kau harus berjanji padaku bahwa kau akan ikut denganku.
I’m not going anywhere with you.
Aku tidak akan pergi kemana pun bersamamu.
Please don’t push me. I don’t want to make the matter worse.
Tolong jangan desak aku. Aku tidak ingin memperburuk keadaan.
If you choose to stay with Phaya,
Jika Anda memilih untuk tinggal bersama Phaya,
he won’t be the only one that I’ll kill.
dia tidak akan menjadi satu-satunya yang akan kubunuh.
I might kill everyone that you love.
Aku mungkin akan membunuh semua orang yang kamu cintai.
It’s time for you to choose.
Sekarang saatnya Anda memilih.
It’s not just about Phaya, the man that you love.
Ini bukan hanya tentang Phaya, pria yang Anda cintai.
It’s about everyone that you love.
Ini tentang semua orang yang Anda cintai.
(Incoming call)
(Panggilan masuk)
Where are you?
Kamu ada di mana?
We’re going to make an arrest.
Kami akan melakukan penangkapan.
Maybe you should go after Phaya and Tharn first.
Mungkin sebaiknya kau mengejar Phaya dan Tharn dulu.
They got attacked.
Mereka diserang.
What?
Apa?
Tharn and Phaya got attacked?
Tharn dan Phaya diserang?
Where are they now?
Dimana mereka sekarang?
They’re at...
Mereka ada di...
Whom are you talking to?
Dengan siapa kamu berbicara?
Chart?
Bagan?
Phaya
Di sana
Tharn.
Tharn.
You’re safe now.
Sekarang kamu aman.
Don’t say anything.
Jangan katakan apa pun.
They will come and rescue us tomorrow.
Mereka akan datang dan menyelamatkan kita besok.
Who are they?
Siapakah mereka?
No one knows we’re here.
Tak seorang pun tahu kita di sini.
It’s all right.
Tidak apa-apa.
Let’s stay here tonight.
Mari kita tinggal di sini malam ini.
We’ll look for a way out tomorrow.
Kita akan mencari jalan keluar besok.
Let’s get some sleep.
Ayo tidur.
Those trainings we did
Pelatihan yang kami lakukan
have finally paid off.
akhirnya membuahkan hasil.
The only way for us to survive...
Satu-satunya cara bagi kita untuk bertahan hidup...
is that I must get out of here and call for help.
adalah saya harus keluar dari sini dan meminta bantuan.
Let’s go together.
Ayo, kita pergi bersama.
What if Khom and his men are waiting up there.
Bagaimana jika Khom dan anak buahnya menunggu di sana.
You can’t fight them.
Anda tidak bisa melawan mereka.
Let’s go together.
Ayo, kita pergi bersama.
Ouch.
Aduh.
Does it hurt a lot?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Neh, I’m all right.
Tidak, aku baik-baik saja.
I’m so sorry.
Saya turut berduka cita.
Since I’ve come into your life,
Sejak aku hadir dalam hidupmu,
you often got hurt and almost got killed too.
Anda sering terluka dan hampir terbunuh juga.
Even if I weren’t dating you, I’m still a cop.
Sekalipun aku tidak berpacaran denganmu, aku tetap seorang polisi.
It’s my job to live with danger.
Pekerjaanku adalah hidup dengan bahaya.
I’m glad you’ve come into my life.
Aku senang kamu hadir dalam hidupku.
You’ve fulfilled my life.
Kau telah melengkapi hidupku.
I promise...
Saya berjanji...
that I’ll never forget you.
bahwa aku tidak akan pernah melupakanmu.
That you are the one I love.
Bahwa kaulah orang yang aku cintai.
And I will always love you.
Dan aku akan selalu mencintaimu.
Tharn,
Tharn,
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
What made you say something like that?
Apa yang membuatmu mengatakan sesuatu seperti itu?
(Romantic sound)
(Suara romantis)
idolfactory
pabrik idola
Yai, please find Phaya and Tharn.
Yai, tolong temukan Phaya dan Tharn.
Yeah.
Ya.
I hope they are safe.
Saya harap mereka aman.
I pray to the holy spirits, please make everyone come back safely.
Saya berdoa kepada roh suci, mohon buat semua orang kembali dengan selamat.
Careful, Tharn.
Hati-hati, Tharn.
(Gunshot)
(Suara tembakan)
You son of a bitch just can’t leave me alone, can you?!
Kau bajingan tidak bisa meninggalkanku sendirian, kan?!
Dammit!
Sialan!
(Gunshot)
(Suara tembakan)
Tharn!
Tharn!
Khem!
Dingin!
What happened to Khom and Montree?
Apa yang terjadi pada Khom dan Montree?
Phaya, thank you so much for staying by my side.
Phaya, terima kasih banyak sudah tetap di sisiku.
Are you here to take Tharn away from me?
Apakah kau ke sini untuk mengambil Tharn dariku?
Tharn!
Tharn!
🎵I still keep this love within me.🎵
🎵Cinta ini masih kusimpan dalam diriku.🎵
🎵No matter how long it has been, I still want to see you.🎵
🎵Tak peduli sudah berapa lama, aku masih ingin melihatmu.🎵
🎵Even though it’s as long as eternity,🎵
🎵Meskipun itu selama-lamanya,🎵
🎵I want you to know you’re the only one that I want.🎵
🎵Aku ingin kau tahu bahwa kaulah satu-satunya yang aku inginkan.🎵
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵Aku akan mencintaimu dan hanya kamu.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, itu tak akan pernah berubah.🎵
🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵
Baik saat aku tidur maupun saat aku terjaga.
🎵I’ll never forget you.🎵
🎵Aku tidak akan pernah melupakanmu.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, aku akan selalu mencintaimu.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Mencintaimu dengan sepenuh hatiku.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Tak seorang pun dapat menggantikan tempatmu karena hatiku adalah milikmu.🎵
The Sign MingErTeamSub Eng Trans @ThesignIDF
The Sign MingErTeamSub Eng Trans @ThesignIDF